HCI-PA2019
==========

通过智慧教育APP、萤窗在线向广大学子、家长展示多样化的学习资源和精品课程，主要建设包含如下：

##品牌商城的建设： ####第一、开设店铺。店铺包含：个人店铺、机构店铺。为教师或其他资源方提供在线开设自己的店铺，店铺开设后，系统提供默认店铺样式，可根据自己的喜好选择不同的样式，系统不对外开放店铺的申请，个人和机构店铺都是建立在统一身份认证的基础上。 ####第二、课件资源发布。资源提供方可在自己的店铺中上传自己的课件资源并发布，课件资源支持不同的分类，发布课件资源同时教师也可为课件资源设置收费或免费形式。 ####第三、课件题库管理。支持机构、教师为每个课间设置题库信息，供学生学习后对题库进行回答，达到检验学生在线学习效果，同时加深学生学习的印象以及学习兴趣。 ####第四、第三方资源对接。系统支持以开设机构店铺的形式，接入第三方的开放资源。 ####第五、布置学习任务。教师可在平台上面组织学生在线学习，向学生布置学习任务，可根据每个任务布置在线自测卷子。 ####第六、资源空间汇总。系统自动将资源分门别类进行汇总，个人店铺发布的资源会自动汇总到所在机构资源店铺下，形式机构资源库。 ####第七、收益灵活结算。平台为每个开设店铺的资源方提供独立的钱包账号，计算课件的收益情况，根据课件收益效果，定义结算方式按季度、按年度进行收益结，资源方可自主对收益进行提现操作。 ####第八、学子在线学习。为广大学子提供平台自主选择课件进行在线学习，课件支持多种形式：视频、文档、试卷、综合、自测、其他。 ####第九、边学边记。平台支持学子在线观看课件的同时，边记录学习情况，如定格知识点画面，关键知识点简述，红色重点标记，总结学习过程收获以及描述还存在不懂的知识点。 ####第十、边学边做。学子在平台上学习课件的同时，可查看此课件的测试题目，边学边做，做完后可参考标准答案，提升学生在线学习的效果。 ####第十一、学习笔记。通过学子边学边记的形式，平台自动为学子形式学习笔记，分类勾画重点知识点、不懂知识点，让学子通过平台建立自己学习笔记记录册，随时随地来巩固知识点。同时平台通过学子记录的不懂知识点以及勾画重点知识点，推荐同类型的课件资源。 ####第十二、学习轨迹记录。平台能够记录在平台上面所有的学习轨迹，方便学子后续进行查阅或回归等。 ####第十三、学习报告输出。支持学生按月度、学期、年度输出学生学习报告。

##互动课堂建设： ####第一、直播形式体现。互动课堂主要已互动直播的形式体现，支持双向视频互动，电子白板互动，以及文字、图片互动模式。 ####第二、自主发布互动课堂。教师可以已预告的方式现行发布互动课堂，上传本次课堂的教案材料、准备课堂问答题等。 ####第三、在线预约、报名。学子通过手机或PC进行在线预约和报名，课堂开始的前30分钟自动消息提醒学子准备上课了。 ####第四、在线问答。主讲人发布在线问答试卷，学生可以在线回答并提交，系统自动统计正确率和错误率，并提供在线问答分析统计结果。 ####第五、自动录播。平台自动对互动课堂直播内容进行录播，转成录播课件，由教师自主决定是否发布此录播课件供学生再次学习、观看。

##资源大数据中心： ####第一、资源大数据统计展示。通过平台积累的资源大数据，设置不同维度指标进行图形化展示。 ####第二、资源大数据学习效果展示。通过平台积累的学生在线学习效果的大数据，根据不同特性设置不同图形化报表进行展示，从而筛选出优质课件资源。 ####第三、资源大数据推广宣传。通过平台积累的课件资源，对于优质的课件资源在实际投入情况下，可加大资源数据的推广宣传，形成优秀标杆资源。 ####第四、评比数据展示。将平台中所有开设的机构、个人店铺/空间，通过设置的评比维度，对平台资源共享者进行优劣评比，对于劣质课件共享者采取“注销整改”或“关闭”的措施，对于优质课件共享者采取奖励措施，实际奖励措施在运营过程中按情况制定。
